Wie speichert man Passwörter richtig?

Passwörter sollten niemals direkt als String gespeichert werden.
Stattdessen sollte ein sogenannter hash gespeichert werden, eine art prüfsumme, die für jedes passwort einzigartig ist.
Die Berechnung des Passwortes aus einem dazugehörigen hash ist sehr rechenaufwendig, sodass,
sollte es zu einem datenleck kommen, die hashes der passwörter nahezu wertlos für die Angreifer sind.

Wenn der User also sein passwort eingibt, generieren wir aus diesem einen hash,
und vergleichen diesen mit dem hash des originalpasswortes in der Datenbank.

Um das Berechnen des Passwortes aus dem Hash weiter zu erschweren, kann man den algorithmus rekursiv laufen lassen und
das passwort nach jedem mal um eine bestimmte für jedes Passwort einzigartig Ziffernfolge ergänzen
und dadurch das Passwort "salten".